Tu... gostas de mim assim?
MAS...
Não há problema. Você é giro(a).
Há algo de errado comigo?
Vai doer.
"PUNKS△TRIÂNGULO"
(Episódio 7)
- Hasegawa.
- Sim?
Respondeu àquela solicitação?
O problema já foi resolvido.
- Obrigado.
- Claro.
Sumiura.
Essa competição é já amanhã, certo?
Sim.
O que é?
É uma competição em colaboração com a
"SHOWNAVI".
Está a gerar muita repercussão no setor.
Ouvi dizer que se ganhar,
A AE usará a sua roupa na passerelle.
AE?! Isso é incrível!
Conseguir que a AE utilizasse o seu design
seria o realizar de um sonho.
Boas-vindas.
Hoje é o último dia para
se preparar para a competição.
Mesmo que eu tenha muito sucesso no futuro...
e conhecer AE como "designer e modelo"...
Nunca poderemos voltar
a ser como éramos.
Mas porquê, naquela época...
A expressão no rosto dele...
A minha cabeça está uma confusão total.
Vai para a escola depois disso?
Sim, a competição é já amanhã.
Preciso de fazer algumas verificações finais.
Eu vejo.
Fez um ótimo trabalho
considerando o pouco tempo que teve.
Então, quem vai usar a roupa?
Não me diga que é você, AE?
De maneira nenhuma. Isso ia expor-me completamente.
Verdade. É estudante do
departamento de modelos?
É o meu parceiro neste projeto.
Um parceiro, hein?
Ah, então é disso que se trata.
Hã?
É ele, não é?
Aquela pessoa que te deixa tão
desajeitado(a) quando o assunto é amor.
Eu sabia.
Mas vejam só, esta é a desculpa perfeita para os
dois apresentarem algo juntos, não é?
Não sei o que aconteceu, mas boa sorte.
É verdade.
(P Mode Fashion Academy)
Suzuki, tens
aqui muitas pontas soltas.
Uau! Boa observação.
Salvaste-me, Mochizuki.
Honestamente...
Hum, Shino-san, as pregas
aqui estão a soltar-se.
Eu trato disso.
Pode cuidar do forro?
Esta bainha provavelmente deveria ser melhor reforçada.
Nesse caso...
Quando terminares, Enaga, a
competição já terá começado. Dê-me.
Ai.
Isso não é típico de ti, Sumiura.
Dê-me a sua mão.
Hã?
Olá, Enaga, aqui está...
Segui o seu exemplo
e comecei a levá-los comigo.
Demorei uma eternidade a encontrar um igual.
Um par que combina.
Sumiura...
Muito bem, estão todos prontos?
O ensaio geral de amanhã começa às 10h da manhã.
O evento principal começa às 14h00.
Não se atrase.
Ok...
De alguma forma, não consigo obrigar-me
a olhar o Enaga nos olhos...
Sumiura não consegue concentrar-se.
Deve ser... culpa minha.
Bom trabalho.
Tu também.
Até amanhã.
Vamos dar o nosso melhor amanhã.
Sim... Até amanhã.
Chiaki, esforçaste-te tanto
para realizar o teu sonho...
Só te estou a dizer isto
porque somos próximos.
O meu sonho...
É fazer com que a AE desfile na passerelle
com uma roupa que eu criei.
Mas... independentemente de esse
sonho se realizar ou não,
Assim que descobrires que sou AE...
Este é... o sítio onde comecei
a sair à noite.
Foi também aí que conheci o AE pela primeira vez.
Naquela noite, tudo parecia brilhar.
O ar noturno tinha um cheiro... novo e diferente.
Tornaste-te um verdadeiro bad boy, Chiaki.
Tudo era tão novo e fresco...
Mas agora...
Já nem sequer compreendo
os meus próprios sentimentos.
Peço desculpa pela última vez.
Estraguei a roupa do meu ídolo.
Fui para um hotel com o meu bias...
Até o meu ídolo me fez um piercing...
Há algo de errado comigo?
Claro que não.
Como poderia haver algo de errado consigo
...?
Porquê?
Enaga, estás toda coberta de tinta.
Tu também, Sumiura.
Porquê?
Mesmo sendo da cor do cocó.
Não o diga em voz alta!
Isso é divertido.
Isto não tem graça nenhuma!
Porquê?
O meu nome é Enaga Ayumu. Prazer em conhecê-lo(a).
Enaga, tem algum viés?
Talvez... acho eu?
Não estou a dizer para desistir do punk.
Nada mal.
É mate e brilhante?
Hã? Eu tinha-me esquecido.
Deixe-me descansar no seu ombro.
Os feijões continuam a fugir
de mim, por isso estou a correr atrás deles.
Vamos dar o nosso melhor na competição.
Porquê? Novamente...
A minha mente está repleta de pensamentos sobre o Enaga.
No final, não consegui dormir nada.
E assim, de repente,
chegou a manhã da competição...
(P Mode Fashion Academy)
Ah, que giro.
Fico muito feliz por ter sido colocada em dupla contigo
, Shino-san.
Mas o trabalho de todos é de altíssimo nível.
Acha que podemos ganhar?
Fizemos tudo o que podíamos fazer.
O look deles está
particularmente incrível.
Tem razão.
Via-os ficar até tarde com bastante frequência.
De qualquer forma,
tornaram-se uma equipa muito boa.
Combina muito consigo...
Estás ótima, Sumiura.
Obrigado.
Muito bem, o ensaio vai começar.
Boa sorte com o ensaio.
Sim... obrigado.
Estou a sair.
"Coleção P-MODE 2025
SHOW NAVI apresenta: Conexão Humana"
Muito bem, vamos começar o ensaio.
Estão todos prontos?
Sim...
Muita gente vai
assistir ao concerto em direto.
Vamos apresentar um espetáculo
que todos irão apreciar.
Sim...
Muito bem, que comece a música.
A minha cabeça ainda está uma confusão.
Isso não é bom.
Preciso de me concentrar na
competição que está mesmo à minha frente.
Foco...
Número 1, é a sua vez.
Certo.
Chiaki!
Está bem? Magoou-se?
Dói...
Ah...
A roupa...
Está rasgado! Está rasgado! O que fazemos?
Sumiura, acalme-se.
Está tudo bem. Vai correr tudo bem.
O que vamos fazer?
Como é que ele está?
Parece ser uma entorse, mas por precaução,
por favor, vá ao hospital depois.
Entendi. Está bem?
Sim.
Desculpa.
Isto significa que não pode participar
no desfile hoje.
Não! Vou a pé.
Mas Sumiura...
Não, não vou deixar.
E quanto à concorrência?
O que vai acontecer
à roupa que fizemos?
Eu vou a pé.
O quê... Do que é que está a falar?
Enaga, tu e eu temos
alturas completamente diferentes.
Ver?
De qualquer forma, vou a pé.
Precisamos de reparar este rasgo, e rápido.
Enaga, o que estás a fazer...?
Pessoal, alguém tem alfinetes de dama?
Qualquer tipo serve!
Posso pedir emprestado quantos tiver?
Sumiura, o nosso look é estilo punk, certo?
Usaremos alfinetes de dama para ajustar o comprimento.
Isso mesmo. As suas roupas são punk.
Aqui, use estes.
Só tenho alguns, mas aqui estão.
Obrigado.
Tenho umas bem grandes! Aqui estão.
— Também pode ficar com ele.
— Obrigada.
Quem gostaria de lidar convosco?
Vocês são todos meus concorrentes.
Toda a gente...
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Sim. Devemos ajudar-nos
mutuamente quando as coisas se tornam difíceis.
Afinal, somos colegas de turma.
Se tal não for suficiente,
Posso ir verificar as outras salas de aula.
Por favor.
Obrigado.
Sim.
Tudo bem.
Enaga, rasga também a parte de cima
. Eu trato disso.
Vamos ajustar isto novamente ao seu tamanho.
Pessoal, as portas estão a abrir-se!
Ok... Finalmente está a encaixar.
Eu cuido do seu cabelo e da sua maquilhagem.
Vamos arranjar-te ali.
Obrigado. Estou nas suas mãos.
Vamos lá, ama Ayumu.
Sumiura...
Lamento.
O quê... Para quê?
Pelo seu péssimo desfile na passerelle?
"Coleção P-MODE 2025
SHOW NAVI apresenta: Conexão Humana"
Esta é a pista de descolagem.
O elevador fica aqui.
O elevador está mesmo à frente.
Por favor, tenha cuidado ao descer.
Bem-vindo à Coleção P-mode 2025.
Por favor, tenha atenção onde pisa.
O elevador está mesmo à frente.
Ok, vamos começar por tirar o chapéu.
Enaga, o teu cabelo...
Poderia tentar evitar que
o meu rosto seja visto?
Não quero que o público me reconheça.
OK.
E agora, chegou a vez do
'Desfile de Moda da Conexão Humana' da SHOW NAVI!
O vencedor será decidido
por votação dos nossos convidados.
O vencedor terá a oportunidade de colaborar
com um designer profissional.
E a criação dos mesmos será utilizada
pela top model AE no evento a confirmar.
E agora, por favor, apreciem estas obras nas quais
os nossos alunos colocaram toda a sua alma.
Aqui está ele!
Já vi essa pessoa andar inúmeras
vezes. Não há como se enganar.
A ama Ayumu é...
MAS.
(Próximo episódio) Nem
quer olhar para a minha cara?
Mas continuo a querer a Chiaki.
Não brinque com estes sentimentos.
Não encontrou a sua própria coragem
através da moda punk?
Somos parceiros, não somos?
És a primeira pessoa
para quem realmente me abri.
O meu coração já pertence a outra pessoa.
Nunca ninguém me ensinou a beijar.
Deixe-me ensinar-lhe.